Repository: POPCORNBOOM/EZHolodotNet
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hant

# Title_EZHOLO
source: EZHOLO
ja_jp: たんじゅんスクレーパ
zh_cn: 简单刮擦
zh_hant: 簡單刮擦

# Tips_Time_Consuming_Operations
source: These are usually time-consuming operations, it is recommended to finish the above settings before starting.
ja_jp: 通常、時間のかかる操作です。上記の設定をオンにする前に、上記の設定をオンにすることをお勧めします。
zh_cn: 通常是一些耗时操作，建议完成上方的设置后再开启
zh_hant: 通常是一些耗時操作，建議完成上方的設置後再開啟

# Tips_Start_Your_Work
source: Start your work
ja_jp: あなたの仕事を始めてください
zh_cn: 开始你的工作
zh_hant: 開始你的工作

# Tips_Point_Count_Overflow
source: The number of sampling points exceeds the maximum limit (
ja_jp: サンプリングポイント数量は上限を超えています（
zh_cn: 采样点量超出上限值 (
zh_hant: 採樣點量超出上限值 (

# Tips_Open_Image_or_Click_to_Choose_Image
source: File - Open New Image or "Click to Select Image"
ja_jp: ファイル - 画像を開くか「画像を選択するためにクリックしてください」
zh_cn: 文件 - 打开图片 或 “点击选择图片”
zh_hant: 文件 - 打開圖片 或 “點擊選擇圖片”

# Tips_OH
source: Oh!
ja_jp: おお！
zh_cn: 噢！
zh_hant: 噢！

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_7
source: Or, you can adjust the maximum number of sampling points below.
ja_jp: または、以下のサンプリングポイントの最大数を変更できます
zh_cn: 或者，你可以在下方修改最大采样点数
zh_hant: 或者，你可以在下方修改最大採樣點數

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_6
source: Related factors
ja_jp: 関連要因
zh_cn: 有关的因子
zh_hant: 有關的因子

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_5
source: Interval
ja_jp: "間隔"
zh_cn: “间隔”
zh_hant: “間隔”

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_4
source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和
zh_hant: 和

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_3
source: Density
ja_jp: "密度"
zh_cn: “密度”
zh_hant: “密度”

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_2
source: Please try adjusting with
ja_jp: 調整してみてください
zh_cn: 请试着调整与
zh_hant: 請試著調整與

# Tips_Number_of_Scratch_Paths_is_Determined_by_Point_Count_1
source: The number of sampling points determines the number of scratch marks; too many dense traces will affect image quality.
ja_jp: サンプリングポイントの数が傷の数を決定し、過度の密度の高い軌跡がイメージングの品質に影響します。
zh_cn: 采样点量决定着刮擦痕迹的数量，过多的密集的轨迹将会影响成像质量
zh_hant: 採樣點量決定著刮擦痕跡的數量，過多的密集的軌跡將會影響成像質量

# Tips_Import_from_Clipboard
source: clipboard
ja_jp: クリップボードのインポート
zh_cn: 剪贴板导入
zh_hant: 剪貼板導入

# Tips_Desired_Size_518px
source: Recommended size: ~518x518 px
ja_jp: 推奨サイズ：〜518x518 px
zh_cn: 建议尺寸：~518x518 px
zh_hant: 建議尺寸：~518x518 px

# Tips_Could_Not_Take_Image_Back_4
source: Here
ja_jp: ここ
zh_cn: 这里
zh_hant: 這裡

# Tips_Could_Not_Take_Image_Back_3
source: Or click
ja_jp: またはクリックします
zh_cn: 或者点击
zh_hant: 或者點擊

# Tips_Could_Not_Take_Image_Back_2
source: Depth & Sampling Preview - View - Reset View
ja_jp: 深さとサンプリングプレビュー - ビュー - リセットビュー
zh_cn: 深度与采样预览 - 视图 - 重置视图
zh_hant: 深度與採樣預覽 - 視圖 - 重置視圖

# Tips_Could_Not_Take_Image_Back_1
source: Can't move the image back?
ja_jp: 写真を戻すことはできませんか？
zh_cn: 图移不回来了？
zh_hant: 圖移不回來了？

# Tips_Click_Here_to
source: Click here to import from
ja_jp: ここをクリックしてください
zh_cn: 点击这里从
zh_hant: 點擊這裡從

# Text_Upper_Boundary
source: Upper threshold
ja_jp: 上部しきい値
zh_cn: 上阈值
zh_hant: 上閾值

# Text_Tool
source: Tools
ja_jp: 道具
zh_cn: 工具
zh_hant: 工具

# Text_Smear_Strength
source: Smudge intensity
ja_jp: 強度を適用します
zh_cn: 涂抹强度
zh_hant: 塗抹強度

# Text_Smear_Radius
source: Smudge radius
ja_jp: 塗抹半径
zh_cn: 涂抹半径
zh_hant: 塗抹半徑

# Text_Shallowest_Preserving_Height
source: Maximum retained depth
ja_jp: 最大保持深度
zh_cn: 最大保留深度
zh_hant: 最大保留深度

# Text_Shallowest
source: Shallowest erasable point height
ja_jp: 最も浅い拭き取り可能なポイントの高さ
zh_cn: 最浅可擦拭点高度
zh_hant: 最淺可擦拭點高度

# Text_Scale
source: Zoom
ja_jp: ズーム
zh_cn: 缩放
zh_hant: 縮放

# Text_Remove_X_Points_for_Each_Block_2
source: Points of
ja_jp: ポイント
zh_cn: 的点
zh_hant: 的點

# Text_Remove_X_Points_for_Each_Block_1
source: Remove each block
ja_jp: 各ブロックを削除します
zh_cn: 移除每块
zh_hant: 移除每塊

# Text_Ratio_of_Point_and_Depth
source: Sampling point map / Depth map ratio
ja_jp: サンプリングポイントマップ/ディープマップスケール
zh_cn: 采样点图/深度图比例
zh_hant: 採樣點圖/深度圖比例

# Text_Position
source: Position
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置
zh_hant: 位置

# Text_Optional_Erasing
source: Selective erase
ja_jp: 選択的消去
zh_cn: 选择性擦除
zh_hant: 選擇性擦除

# Text_Model
source: Model
ja_jp: モデル
zh_cn: 模型
zh_hant: 模型

# Text_Maximum_Point_Count_for_Single_Block
source: Maximum sampling points per block
ja_jp: 単一ブロックのサンプルポイントの最大数
zh_cn: 单块最大采样点数
zh_hant: 單塊最大採樣點數

# Text_Lower_Boundary
source: Lower threshold
ja_jp: より低いしきい値
zh_cn: 下阈值
zh_hant: 下閾值

# Text_Loaded
source: Loaded:
ja_jp: ロード：
zh_cn: 已加载:
zh_hant: 已加載:

# Text_Import_Point_Map
source: Import point map
ja_jp: インポートポイントマップ
zh_cn: 导入点图
zh_hant: 導入點圖

# Text_Import_Original_Image
source: Import original image
ja_jp: 元の画像をインポートします
zh_cn: 导入原图
zh_hant: 導入原圖

# Text_Import_Depth_Map
source: Import depth map
ja_jp: 深度マップをインポートします
zh_cn: 导入深度图
zh_hant: 導入深度圖

# Text_Handcraft_Blueprint_Generating_Mode
source: Hand-carved sketch generation mode
ja_jp: 手伸びのスケッチ生成モード
zh_hant: 手刻草圖生成模式

# Text_External_Operation
source: External operations
ja_jp: 外部操作
zh_cn: 外部操作
zh_hant: 外部操作

# Text_Eraser_Radius
source: Eraser radius
ja_jp: 消しゴム半径
zh_cn: 橡皮擦半径
zh_hant: 橡皮擦半徑

# Text_Enable_Excluding
source: Enable exclusion
ja_jp: 除外を有効にします
zh_cn: 启用排除
zh_hant: 啟用排除

# Text_Drafting_Strength
source: Offset intensity
ja_jp: オフセット強度
zh_cn: 偏移强度
zh_hant: 偏移強度

# Text_Drafting_Brush_Radius
source: Offset brush radius
ja_jp: オフセットブラシ半径
zh_cn: 偏移画刷半径
zh_hant: 偏移畫刷半徑

# Text_Detail_Factor
source: Detail factor
ja_jp: 詳細要因
zh_cn: 细节因数
zh_hant: 細節因數

# Text_Density_Factor
source: Density factor
ja_jp: 密度係数
zh_cn: 密度因数
zh_hant: 密度因數

# Text_Deepest_Preserving_Height
source: Minimum retained depth
ja_jp: 最小保持深さ
zh_cn: 最小保留深度
zh_hant: 最小保留深度

# Text_Deepest
source: Deepest erasable point height
ja_jp: 最も深い拭き取り可能なポイントの高さ
zh_cn: 最深可擦拭点高度
zh_hant: 最深可擦拭點高度

# Text_Deduplication_Strength
source: Deduplication strength
ja_jp: 重力除去
zh_cn: 去重力度
zh_hant: 去重力度

# Text_Deduplication_Block_Size
source: Deduplication block size
ja_jp: 重複排除サイズ
zh_cn: 去重块大小
zh_hant: 去重塊大小

# Text_Deduplication_Accuracy
source: Deduplication accuracy
ja_jp: 重複排除の精度
zh_cn: 去重精度
zh_hant: 去重精度

# Text_Contrast
source: Contrast
ja_jp: 対比
zh_cn: 对比度
zh_hant: 對比度

# Text_Contour_Spacing
source: Contour sampling interval
ja_jp: 輪郭サンプリング間隔
zh_cn: 轮廓采样间隔
zh_hant: 輪廓採樣間隔

# Text_Color_of_Depth_Map
source: Depth map color
ja_jp: 深度マップの色
zh_cn: 深度图色彩
zh_hant: 深度圖色彩

# Text_Brush_Density
source: Brush density
ja_jp: ブラシ密度
zh_cn: 画笔密度
zh_hant: 畫筆密度

# Text_Brightness
source: Brightness sampling
ja_jp: 輝度サンプリング
zh_cn: 明度采样
zh_hant: 明度採樣

# Text_Blur_Factor
source: Blur factor
ja_jp: ファジーファクター
zh_cn: 模糊因数
zh_hant: 模糊因數

# Text_Basical_Density
source: Base density
ja_jp: 基本密度
zh_cn: 基础密度
zh_hant: 基礎密度

# Globe_Or
source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或者
zh_hant: 或者

# Toolbar_Undo
source: Undo
ja_jp: 取り消す
zh_cn: 撤销
zh_hant: 撤銷

# Toolbar_Tools
source: Tools (_T)
ja_jp: ツール（_T）
zh_cn: 工具(_T)
zh_hant: 工具(_T)

# Toolbar_Shortcut_Key_Reference
source: Shortcut key list
ja_jp: ショートカットキーリスト
zh_cn: 快捷键一览表
zh_hant: 快捷鍵一覽表

# Toolbar_Save_Config
source: Save configuration
ja_jp: 構成を保存します
zh_cn: 保存配置
zh_hant: 保存配置

# Toolbar_Re-estimate
source: Re-estimate depth
ja_jp: 深さを再構築します
zh_cn: 重新估算深度
zh_hant: 重新估算深度

# Toolbar_Redo
source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_cn: 重做
zh_hant: 重做

# Toolbar_Point_Map
source: Point map
ja_jp: 写真を指してください
zh_cn: 点图
zh_hant: 點圖

# Toolbar_Open_Source_Info
source: Open source information
ja_jp: オープンソース情報
zh_cn: 开源信息
zh_hant: 開源信息

# Toolbar_Open_New_Image
source: Open new image
ja_jp: 新しい画像を開きます
zh_cn: 打开新图像
zh_hant: 打開新圖像

# Toolbar_Load_Config
source: Load configuration
ja_jp: 設定の読み込み
zh_cn: 加载配置
zh_hant: 加載配置

# Toolbar_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# Toolbar_Import_Point_Map
source: Import point map
ja_jp: インポートポイントマップ
zh_cn: 导入点图
zh_hant: 導入點圖

# Toolbar_Import_Image_from_File
source: Import image from file
ja_jp: ファイルから写真をインポートします
zh_cn: 从文件导入图片
zh_hant: 從文件導入圖片

# Toolbar_Import_Image_from_Clipboard
source: Import image from clipboard
ja_jp: クリップボードから写真をインポートします
zh_cn: 从剪贴板导入图片
zh_hant: 從剪貼板導入圖片

# Toolbar_Import_Depth
source: Import depth
ja_jp: 深さをインポートします
zh_cn: 导入深度
zh_hant: 導入深度

# Toolbar_Generate_Preview_Path
source: Generate track preview
ja_jp: トラックプレビューを生成します
zh_cn: 生成轨迹预览
zh_hant: 生成軌跡預覽

# Toolbar_File
source: File (_F)
ja_jp: ファイル（_F）
zh_cn: 文件(_F)
zh_hant: 文件(_F)

# Toolbar_Export_Scratch_Path
source: Export scratch trajectory
ja_jp: スクラッチトラックをエクスポートします
zh_cn: 导出刮擦轨迹
zh_hant: 導出刮擦軌跡

# Toolbar_Export_Point_to_SVG_Manual
source: Export SVG point map (manual only)
ja_jp: SVGドットマップをエクスポートする（手動のみ）
zh_cn: 导出SVG点图(仅手动)
zh_hant: 導出SVG點圖(僅手動)

# Toolbar_Export_Point_to_SVG_Combined
source: Export SVG point map (merged)
ja_jp: SVGドット図をエクスポートする（1つ）
zh_cn: 导出SVG点图(合一)
zh_hant: 導出SVG點圖(合一)

# Toolbar_Export_Point_to_PNG_Manual
source: Export PNG point map (manual only)
ja_jp: PNGドットマップをエクスポートする（手動のみ）
zh_cn: 导出PNG点图(仅手动)
zh_hant: 導出PNG點圖(僅手動)

# Toolbar_Export_Point_to_PNG_Combined
source: Export PNG point map (merged)
ja_jp: PNGドットマップをエクスポート（1つ）
zh_cn: 导出PNG点图(合一)
zh_hant: 導出PNG點圖(合一)

# Toolbar_Export_Handcraft_Blueprint
source: Export hand-carved scratch trajectory drawing
ja_jp: 手伸びしたスクラッチトラック図面をエクスポートします
zh_cn: 导出手刻刮擦轨迹图纸
zh_hant: 導出手刻刮擦軌跡圖紙

# Toolbar_Export_Depth
source: Export depth*
ja_jp: エクスポートの深さ*
zh_cn: 导出深度*
zh_hant: 導出深度*

# Toolbar_Edit
source: Edit (_E)
ja_jp: 編集（_E）
zh_cn: 编辑(_E)
zh_hant: 編輯(_E)

# Toolbar_Depth_Image
source: Depth map
ja_jp: 深度マップ
zh_cn: 深度图
zh_hant: 深度圖

# Toolbar_Close_Image
source: Close image
ja_jp: 画像を閉じます
zh_cn: 关闭图像
zh_hant: 關閉圖像

# Text_Zero
source: Zero height
ja_jp: ゼロの高さ
zh_cn: 零高度
zh_hant: 零高度

# Text_Using_Depth
source: Based on depth
ja_jp: 深さに基づいています
zh_cn: 基于深度
zh_hant: 基於深度

# Text_Use_Last_Config
source: Use last exit configuration on startup
ja_jp: 各スタートアップは、最後の出口があるときに構成を使用します
zh_cn: 每次启动使用上次退出时的配置
zh_hant: 每次啟動使用上次退出時的配置

# Text_Uniform_Constraint
source: Uniform constraint
ja_jp: 均一な制約
zh_cn: 均匀约束
zh_hant: 均勻約束

# Text_Total_Point_Count
source: Total sampling points
ja_jp: サンプリングポイントの総数
zh_cn: 采样点总数
zh_hant: 採樣點總數

# Text_Stretching_Factor
source: Stretch (b) coefficient
ja_jp: ストレッチ（b）係数
zh_cn: 拉伸(b)系数
zh_hant: 拉伸(b)係數

# Text_Start_Point
source: Start point
ja_jp: 出発点
zh_cn: 起点
zh_hant: 起點

# Text_Smart_Eraser
source: Smart edge eraser
ja_jp: スマートエッジラバー
zh_cn: 智能边缘橡皮
zh_hant: 智能邊緣橡皮

# Text_Show_Path_Density
source: Show track density
ja_jp: トラック密度を表示します
zh_cn: 显示轨迹密度
zh_hant: 顯示軌跡密度

# Text_Show_Contour_Image
source: Show contour map
ja_jp: アウトライン図を表示します
zh_cn: 展示轮廓图
zh_hant: 展示輪廓圖

# Text_Run_Deduplication
source: Run deduplication
ja_jp: 走って重いものを削除します
zh_cn: 运行去重
zh_hant: 運行去重

# Text_Restore_View
source: Reset view
ja_jp: ビューをリセットします
zh_cn: 重置视图
zh_hant: 重置視圖

# Text_Re-estimate
source: Re-estimate
ja_jp: 再構築
zh_cn: 重新估算
zh_hant: 重新估算

# Text_Radius_Factor
source: Radius coefficient
ja_jp: 半径係数
zh_cn: 半径系数
zh_hant: 半徑係數

# Text_Preview_Density
source: Preview density
ja_jp: プレビュー密度
zh_cn: 预览密度
zh_hant: 預覽密度

# Text_Post_Process
source: Post-sampling processing
ja_jp: サンプリング後の処理
zh_cn: 采样后处理
zh_hant: 採樣後處理

# Text_Pixel
source: Pixels
ja_jp: ピクセル
zh_cn: 像素
zh_hant: 像素

# Text_Output_Maximum
source: Output limit:
ja_jp: 出力上限：
zh_cn: 输出上限:
zh_hant: 輸出上限:

# Text_Original_Point
source: Origin
ja_jp: 起源
zh_cn: 原点
zh_hant: 原點

# Text_Number_of_Layers
source: Number of drawing layers
ja_jp: 描画層の数
zh_cn: 图纸层数
zh_hant: 圖紙層數

# Text_Migrate_to_Manual
source: Switch to manual sampling
ja_jp: 手動サンプリングに転送します
zh_cn: 转移到手动采样
zh_hant: 轉移到手動採樣

# Text_Manual_Sampling_Strategy
source: Manual sampling strategy
ja_jp: 手動サンプリング戦略
zh_cn: 手动采样策略
zh_hant: 手動採樣策略

# Text_Import_Depth
source: Import depth
ja_jp: 深さをインポートします
zh_cn: 导入深度
zh_hant: 導入深度

# Text_Ignoring_Range_of_Points_around_Zero_2
source: Points within unit
ja_jp: ユニット内のポイント
zh_cn: 单位内的点
zh_hant: 單位內的點

# Text_Ignoring_Range_of_Points_around_Zero_1
source: Ignore near-zero depth
ja_jp: 距離ゼロの深さを無視します
zh_cn: 忽略距离零深度
zh_hant: 忽略距離零深度

# Text_Height
source: Height
ja_jp: 高い
zh_cn: 高度
zh_hant: 高度

# Text_Gradient
source: Gradient
ja_jp: 勾配
zh_cn: 梯度
zh_hant: 梯度

# Text_Generate_Preview_Path
source: Generate track preview >>
ja_jp: トラックプレビューを生成>>
zh_cn: 生成轨迹预览>>
zh_hant: 生成軌跡預覽>>

# Text_Export_Scratch_Path
source: Export scratch trajectory (.svg)
ja_jp: スクラッチトラックをエクスポート（.svg）
zh_cn: 导出刮擦轨迹(.svg)
zh_hant: 導出刮擦軌跡(.svg)

# Text_Export_Point_Map
source: Export point map
ja_jp: エクスポートポイントマップ
zh_cn: 导出点图
zh_hant: 導出點圖

# Text_Export_Handcraft_Blueprint
source: Export hand-carved drawing (.svg) [*beta]
ja_jp: ハンド刻印された図面をエクスポートする（.svg）[*試してみてください]
zh_cn: 导出手刻图纸(.svg)[*尝鲜]
zh_hant: 導出手刻圖紙(.svg)[*嘗鮮]

# Text_Export_Depth
source: Export depth*
ja_jp: エクスポートの深さ*
zh_cn: 导出深度*
zh_hant: 導出深度*

# Text_End_Point
source: End point
ja_jp: 終わり
zh_cn: 终点
zh_hant: 終點

# Text_Dynamic_Preview
source: Dynamic preview
ja_jp: 動的プレビュー
zh_cn: 动态预览
zh_hant: 動態預覽

# Text_Darkness_Mode
source: Darkness mode (invert)
ja_jp: 闇モード（逆）
zh_cn: 暗度模式(取反)
zh_hant: 暗度模式(取反)

# Text_Contour_Sampling_Strategy
source: Contour sampling strategy
ja_jp: 輪郭サンプリング戦略
zh_cn: 轮廓采样策略
zh_hant: 輪廓採樣策略

# Text_Color_of_Points
source: Point color
ja_jp: ドットカラー
zh_cn: 点颜色
zh_hant: 點顏色

# Text_Click_to_Choose_Image
source: Click to select image
ja_jp: クリックして画像を選択します
zh_cn: 点击选择图片
zh_hant: 點擊選擇圖片

# Text_Brightness_Sampling_Strategy
source: Brightness sampling strategy
ja_jp: 輝度サンプリング戦略
zh_cn: 明度采样策略
zh_hant: 明度採樣策略

# Text_Binary_Denoise
source: Binary denoising
ja_jp: バイナリノイズリダクション
zh_cn: 二值降噪
zh_hant: 二值降噪

# Text_Auto_Update_Preview
source: Auto-update preview
ja_jp: 自動更新プレビュー
zh_cn: 自动更新预览
zh_hant: 自動更新預覽

# Text_Apply_Drafting_to_all_Points
source: Apply offset to all points
ja_jp: すべてのポイントにオフセットを適用します
zh_cn: 对所有点施加偏移
zh_hant: 對所有點施加偏移

# Text_Angle_Factor
source: Angle coefficient
ja_jp: 角度係数
zh_cn: 角度系数
zh_hant: 角度係數

# Text_3D_View
source: 3D View
ja_jp: 3Dビュー
zh_cn: 3D视图
zh_hant: 3D視圖

# Globe_Sure
source: OK
ja_jp: わかりました
zh_cn: 好的
zh_hant: 好的

# Globe_Step
source: Step
ja_jp: ステップ
zh_cn: 步
zh_hant: 步

# Globe_Point
source: Point
ja_jp: ポイント
zh_cn: 点
zh_hant: 點

# Globe_Path
source: Trajectory
ja_jp: 追跡
zh_cn: 轨迹
zh_hant: 軌跡

# Globe_Original_Image
source: Original image
ja_jp: 元の画像
zh_cn: 原图
zh_hant: 原圖

# Globe_Dedeplication
source: Deduplication
ja_jp: 重いものに行きます
zh_cn: 去重
zh_hant: 去重

# Tips_Eyes_7
source: It's cross-eye
ja_jp: ちょっと目をしています
zh_cn: 就是斗鸡眼
zh_hant: 就是鬥雞眼

# Tips_Eyes_6
source: Try to control your eyes to merge the right image of the left dot and the left image of the right dot
ja_jp: 目をコントロールし、左の点の右画像を右点の左画像と組み合わせてみてください
zh_cn: 试着控制眼睛，将左点的右像和右点的左像拼合
zh_hant: 試著控制眼睛，將左點的右像和右點的左像拼合

# Tips_Eyes_5
source: This will result in a double-image state. At this moment, the two red dots on the screen will split into four.
ja_jp: それは幽霊状態になります。この時点で、画面上の2つの赤い点は4つに分割されます。
zh_cn: 将会是重影状态。此时屏幕上的两个红点会分成四个，
zh_hant: 將會是重影狀態。此時螢幕上的兩個紅點會分成四個，

# Tips_Eyes_4
source: Maintain this feeling and turn your head toward the screen, you are in close-range vision
ja_jp: この感覚を維持し、頭を画面に向けてください、あなたは近くにいます
zh_cn: 维持这种感觉并把头转向屏幕，你处于近距离的视野
zh_hant: 維持這種感覺並把頭轉向螢幕，你處於近距離的視野

# Tips_Eyes_3
source: Looking into the distance, you may feel dazed.
ja_jp: 遠くを見ると、退屈に感じるでしょう
zh_cn: 看向某个远方，你会有一种呆滞的感觉
zh_hant: 看向某個遠方，你會有一種呆滯的感覺

# Tips_Eyes_2
source: Adjust the red dot spacing on the screen ≤ your pupil distance
ja_jp: 画面に赤い点を作る生徒の距離≤
zh_cn: 使得屏幕上的红点间距≤你的瞳距
zh_hant: 使得螢幕上的紅點間距≤你的瞳距

# Tips_Eyes_1
source: Measure the distance between your pupils and scale the window
ja_jp: 目とズームウィンドウの間の間隔を測定します
zh_cn: 丈量你的双眼瞳孔间距，缩放窗口
zh_hant: 丈量你的雙眼瞳孔間距，縮放窗口

# Text_View
source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 视图
zh_hant: 視圖

# Text_Smear_Settings
source: Smudge settings
ja_jp: スマッジ設定
zh_cn: 涂抹设置
zh_hant: 塗抹設置

# Text_Scratch_Path_Preview
source: Scratch trajectory preview
ja_jp: スクラッチトラックプレビュー
zh_cn: 刮擦轨迹预览
zh_hant: 刮擦軌跡預覽

# Text_Scratch_Path_Generate
source: Scratch trajectory generation
ja_jp: スクラッチトラックの生成
zh_cn: 刮擦轨迹生成
zh_hant: 刮擦軌跡生成

# Text_Sampling
source: Key point sampling
ja_jp: キーポイントサンプリング
zh_cn: 关键点采样
zh_hant: 關鍵點採樣

# Text_Pro_Deduplication
source: Advanced deduplication
ja_jp: 高度なリロード
zh_cn: 高级去重
zh_hant: 高級去重

# Text_Preview_Control
source: Preview control
ja_jp: プレビューコントロール
zh_cn: 预览控制
zh_hant: 預覽控制

# Text_Playing_Settings
source: Playback settings
ja_jp: 再生設定
zh_cn: 播放设置
zh_hant: 播放設置

# Text_Pencil_Settings
source: Brush settings
ja_jp: ブラシの設定
zh_cn: 画笔设置
zh_hant: 畫筆設置

# Text_Path_Arguments
source: Trajectory parameters
ja_jp: パラメーターを追跡します
zh_cn: 轨迹参数
zh_hant: 軌跡參數

# Text_Parallel_Eyes_Mode
source: Parallel eye mode
ja_jp: パラレルアイモード
zh_cn: 平行眼模式
zh_hant: 平行眼模式

# Text_Parallel_Eyes
source: Parallel eye (defocused eye)
ja_jp: 平行目（焦点が合っていない）
zh_cn: 平行眼(失焦眼)
zh_hant: 平行眼(失焦眼)

# Text_Maximum_Frame_Per_Second
source: Maximum frame rate
ja_jp: 最大フレームレート
zh_cn: 最大帧率
zh_hant: 最大幀率

# Text_Manual
source: Manual sampling
ja_jp: 手動サンプリング
zh_cn: 手动采样
zh_hant: 手動採樣

# Text_Eyes_Spacing
source: Eye distance
ja_jp: 目の距離
zh_cn: 眼距
zh_hant: 眼距

# Text_Eraser_Settings
source: Eraser settings
ja_jp: 消しゴム設定
zh_cn: 橡皮设置
zh_hant: 橡皮設置

# Text_Drafting_Tool
source: Gradient offset tool
ja_jp: 勾配オフセットツール
zh_cn: 梯度偏移工具
zh_hant: 梯度偏移工具

# Text_Depth_and_Sampling_Preview
source: Depth & Sampling Preview
ja_jp: 深さとサンプリングのプレビュー
zh_cn: 深度与采样预览
zh_hant: 深度與採樣預覽

# Text_Dedensing_Tool
source: Density reduction tool
ja_jp: 密度低減ツール
zh_cn: 密度降低工具
zh_hant: 密度降低工具

# Text_Cross_Eyes
source: Cross-eye (strabismus)
ja_jp: 目の横の目（クロスアイ）
zh_cn: 交叉眼(斗鸡眼)
zh_hant: 交叉眼(鬥雞眼)

# Text_Contour
source: Contour sampling
ja_jp: 輪郭サンプリング
zh_cn: 轮廓采样
zh_hant: 輪廓採樣

# Text_Auto_Play
source: Auto-play
ja_jp: 自動再生
zh_cn: 自动播放
zh_hant: 自動播放

# Shortcut_Undo
source: Undo manual sampling
ja_jp: 手動サンプリング操作を元に戻します
zh_cn: 撤销手动采样操作
zh_hant: 撤銷手動採樣操作

# Shortcut_Switch_to_Smear
source: Switch to smudge tool
ja_jp: スミアツールに切り替えます
zh_cn: 切换到涂抹工具
zh_hant: 切換到塗抹工具

# Shortcut_Switch_to_Pencil
source: Switch to pencil tool
ja_jp: 鉛筆ツールに切り替えます
zh_cn: 切换到铅笔工具
zh_hant: 切換到鉛筆工具

# Shortcut_Switch_to_Line
source: Switch to line tool
ja_jp: ラインツールに切り替えます
zh_cn: 切换到线条工具
zh_hant: 切換到線條工具

# Shortcut_Switch_to_Eraser
source: Switch to eraser tool
ja_jp: 消しゴムツールに切り替えます
zh_cn: 切换到橡皮擦工具
zh_hant: 切換到橡皮擦工具

# Shortcut_Switch_to_Draft
source: Switch to gradient offset tool
ja_jp: グラデーションオフセットツールに切り替えます
zh_cn: 切换到梯度偏移工具
zh_hant: 切換到梯度偏移工具

# Shortcut_Switch_to_Dedense
source: Switch to density reduction tool
ja_jp: 密度還元ツールに切り替えます
zh_cn: 切换到密度降低工具
zh_hant: 切換到密度降低工具

# Shortcut_Switch_to_Cursor
source: Switch to mouse
ja_jp: マウスに切り替えます
zh_cn: 切换到鼠标
zh_hant: 切換到滑鼠

# Shortcut_Save_Config
source: Save software configuration
ja_jp: ソフトウェア構成を保存します
zh_cn: 保存软件配置
zh_hant: 保存軟件配置

# Shortcut_Re-estimate
source: Re-estimate depth map
ja_jp: 深度マップを再推定します
zh_cn: 重新估算深度图
zh_hant: 重新估算深度圖

# Shortcut_Redo
source: Redo manual sampling
ja_jp: 手動サンプリング操作をやり直します
zh_cn: 重做手动采样操作
zh_hant: 重做手動採樣操作

# Shortcut_Load_Config
source: Load software configuration
ja_jp: ソフトウェア構成の読み込み
zh_cn: 加载软件配置
zh_hant: 加載軟件配置

# Shortcut_Import_Point_from_File
source: Import point map from file
ja_jp: ファイルからポイント図をインポートします
zh_cn: 从文件导入点图
zh_hant: 從文件導入點圖

# Shortcut_Import_Depth_From_File
source: Import depth map from file
ja_jp: ファイルから深さマップをインポートします
zh_cn: 从文件导入深度图
zh_hant: 從文件導入深度圖

# Shortcut_Generate_Path
source: Generate scratch trajectory
ja_jp: スクラッチトラックを生成します
zh_cn: 生成刮擦轨迹
zh_hant: 生成刮擦軌跡

# Shortcut_Export_Point_to_SVG_Manual
source: Losslessly export point map as SVG (manual only)
ja_jp: SVG形式のドットプロットのロスレスエクスポート（手動でのみ）
zh_cn: 以SVG格式无损导出点图(仅手动)
zh_hant: 以SVG格式無損導出點圖(僅手動)

# Shortcut_Export_Point_to_SVG_Combined
source: Losslessly export point map as SVG (merged)
ja_jp: SVG形式のドットプロットのロスレスエクスポート（統合）
zh_cn: 以SVG格式无损导出点图(合一)
zh_hant: 以SVG格式無損導出點圖(合一)

# Shortcut_Export_Point_to_PNG_Manual
source: Export point map as PNG (manual only)
ja_jp: PNG形式でドットマップをエクスポートする（手動のみ）
zh_cn: 以PNG格式导出点图(仅手动)
zh_hant: 以PNG格式導出點圖(僅手動)

# Shortcut_Export_Point_to_PNG_Combined
source: Export point map as PNG (merged)
ja_jp: PNG形式でドット図をエクスポートする（1つ）
zh_cn: 以PNG格式导出点图(合一)
zh_hant: 以PNG格式導出點圖(合一)

# Shortcut_Export_Depth_Map
source: Export depth map
ja_jp: エクスポート深度マップ
zh_cn: 导出深度图
zh_hant: 導出深度圖

# Shortcut_Depth_Estimate
source: Depth estimation
ja_jp: 深度推定
zh_cn: 深度估算
zh_hant: 深度估算

# Shortcut_Debug
source: Debug tools
ja_jp: デバッグツール
zh_cn: Debug工具
zh_hant: Debug工具

# Globe_Export
source: Export
ja_jp: 輸出
zh_cn: 导出
zh_hant: 導出

# Toolbar_Bad_Translation_Help_Us
source: Poor translation? Click to help optimize translation
ja_jp: 翻訳が悪い？クリックして翻訳を最適化します
zh_cn: 翻译不佳？点击助力翻译优化
zh_hant: 翻譯不佳？ 點擊助力翻譯優化

# Text_Curvature_Factor
source: Curvature (a) coefficient
ja_jp: 曲率（a）係数
zh_cn: 曲率(a)系数
zh_hant: 曲率(a)係數

# Shortcut_Close_Image
source: Close image
ja_jp: 写真を閉じてください
zh_cn: 关闭图片
zh_hant: 關閉圖片

# Title_Open_Source_Information
source: Open Source Information
ja_jp: オープンソース情報
zh_cn: 开源信息
zh_hant: 開源信息

# Globe_Got_It
source: Got it
ja_jp: 学ぶ
zh_cn: 了解
zh_hant: 了解

# Tips_Null_Depth
source: The depth image is empty and cannot be exported.
ja_jp: 深度画像は空で、エクスポートできません。
zh_cn: 深度图像为空，无法导出。
zh_hant: 深度圖像為空，無法導出。

# Tips_Depth_Successfully_Exported
source: The depth image was successfully exported.
ja_jp: 深度画像は正常にエクスポートされました。
zh_cn: 深度图像成功导出。
zh_hant: 深度圖像成功導出。

# Tips_Fail_to_Export_Depth
source: An error occurred while exporting the depth image:
ja_jp: 深さ画像のエクスポート中にエラーが発生しました。
zh_cn: 导出深度图像时出错:
zh_hant: 導出深度圖像時出錯:

# Globe_File
source: document
ja_jp: 書類
zh_cn: 文件
zh_hant: 文件

# Globe_All
source: all
ja_jp: 全て
zh_cn: 全部
zh_hant: 全部

# Tips_Fail_to_Load_depth
source: Unable to read depth images
ja_jp: 深さの画像を読むことができません
zh_cn: 无法读取深度图像
zh_hant: 無法讀取深度圖像

# Tips_Depth_Successfully_Imported
source: Depth image is successfully imported
ja_jp: 深度画像が正常にインポートされます
zh_cn: 深度图像成功导入
zh_hant: 深度圖像成功導入

# Tips_Fail_to_Import_Depth
source: An error occurred while importing a depth image:
ja_jp: 深さ画像のインポート中にエラーが発生しました。
zh_cn: 导入深度图像时出错:
zh_hant: 導入深度圖像時出錯:
